**Использованные технологии:**
* Java 1.8
* PostgreSQL
* Spring Framework

**Для запуска необходимо:**
1) В файле app.properties изменить значения jdbc.user, jdbc.pass для подключения к Postgres
2) Создать базуданных 'user_db' : CREATE DATABASE user_db; (см. create_database.sql)
3) Выполнить команду mvn tomcat7:run для запуска приложения

**Было реализовано:**
* Весь необходимый функционал (описание endpoints ниже)
* Реализована задержка перехода в статус AWAY через 5 минут после последнего изменения статуса на ONLINE
* Реализована обработка исключений
* Весь обмен данными происходит в формате JSON

**Endpoints:**

**POST**
```
/user/addUser - добавление нового польователя в систему

Пример адреса: http://localhost:8080/user/addUser
Пример тела: {"username":"ladimirovich","email":"kirill.kiselev@gmail.com","phoneNumber":"89217310033"}

Пример ответа:
{
    "id": 1
}


/user/{id}/setStatus - изменение статуса пользователя по указанному id

Пример адреса: http://localhost:8080/user/1/setStatus
Пример тела: {"userStatus":"AWAY"}

Пример ответа:
{
    "id": 1,
    "oldUserStatus": "ONLINE",
    "newUserStatus": "AWAY"
}
```
**GET**
```
/user/{id}  - получение информации о пользователе по указанному id

Пример адреса: http://localhost:8080/user/1

Пример ответа:
{
    "id": 1,
    "username": "ladimirovich",
    "email": "kirill.kiselev@gmail.com",
    "phoneNumber": "89217310033",
    "status": "ONLINE"
}
```
**Задача:**

Написать серверную часть
Web-приложения согласно следующим
требованиям:

Средства разработки: Java 1.7 (или выше)
Инструменты: Spring Framework
Протокол: HTTP
База данных: PostgreSQL

Примечание: Вместо обращения к
реальной базе можно реализовать
"заглушку" с имитацией обращения и
задержкой по времени 5-10 сек.

Функционал:

* Добавление нового пользователя.
Передаем на сервер данные
пользователя (имя пользователя, email,
phoneNumber и т.д.). Сохраняем информацию в
базе данных. Ответ сервера —
уникальный ID нового пользователя
* Получение информации о
пользователе. Передаем на сервер
уникальный ID пользователя. Читаем
информацию из базы данных. Ответ
сервера — данные пользователя
* Изменение статуса пользователя
(Online, Away, Offline). Передаем на сервер
уникальный ID пользователя и новый
статус. Изменяем статус
пользователя. Ответ сервера —
уникальный ID пользователя, новый и
предыдущий статус
* Перевод в статус Away должен
делаться автоматически через 5 минут
после последнего изменения статуса
на online. Таким образом, если
“подтверждать” статус online
пользователя каждые 5 минут -
автоматического перехода в RESTful Away не
должно быть

Обязательные требования:
— RESTful
— Все данные в формате JSON
— Обработка ошибок

